Subject: Du har lagts till hos "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

Spara detta e-postmeddelande för framtida bruk. Dina kontouppgifter:

----------------------------
Användarnamn: {USERNAME}

Forumadress: {U_BOARD}

Lösenord: {PASSWORD}
----------------------------

Ditt konto är förnärvarande EJ aktiverat och måste godkännas av en administratör. Du kommer att få ytterligare ett e-postmeddelande när kontot har aktiverats.

Ditt lösenord har krypterats i vår databas och kan inte hämtas därifrån av oss. Om du glömmer ditt lösenord så kan du nollställa det och begära ett nytt till e-postadressen som hör ihop med ditt konto.

Vi rekommenderar att du genast ändrar ditt lösenord efter inloggning till forumet.


{EMAIL_SIG}
