الموضوع : تم إضافتك إلى "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

نرجوا حفظ هذا البريد الإلكتروني للعودة إليه عند الحاجة. معلومات حسابك كالآتي :

----------------------------
إسم المستخدم : {USERNAME}

رابط المنتدى : {U_BOARD}

كلمة المرور : {PASSWORD}
----------------------------

حسابك غير مُفعل حالياً وبحاجة إلى الموافقة من المدير لكي تستطيع تسجيل الدخول إلى المنتدى. سوف تستلم بريد إلكتروني آخر عندما يتم الموافقة على حسابك.

تم حفظ كلمة المرور الخاصة بك في قاعدة البيانات لدينا بشكل آمن ولا يمكن كشفها. في حالة نسيانها , تستطيع إعادة تعيينها بإستخدام البريد الإلكتروني المُسجل بحسابك.

نحن ننصحك بشدة تغيير كلمة المرور الخاصة بك بمجرد تسجيل دخولك للمنتدى.


{EMAIL_SIG}
