Subject: Usted ha sido añadido a "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

Por favor, mantenga esta dirección de correo para sus registros. La información de su cuenta es el siguiente:

----------------------------
Nombre de usuario: {USERNAME}

URL del foro: {U_BOARD}

Contraseña: {PASSWORD}
----------------------------

Su cuenta está actualmente inactiva y tendrá que ser aprobada por un Administrador antes de iniciar sesión. Otro correo electrónico será enviado cuando esto ocurra.

Su contraseña ha sido almacenada de forma segura en nuestra base de datos y no puede ser recuperada. En el caso de que se olvide, usted será capaz de restablecerla utilizando la dirección de correo electrónico asociada a su cuenta.  

Le recomendamos que cambie su contraseña una vez que inicie sesión en el foro.


{EMAIL_SIG}
