Objet : Vous avez été inscrit sur le forum "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

Conservez cet e-mail dans vos archives. Les informations de votre compte sont les suivantes :

----------------------------
Nom d’utilisateur : {USERNAME}

Adresse du forum : {U_BOARD}

Mot de passe : {PASSWORD}
----------------------------

Votre compte est actuellement inactif et devra être approuvé par un administrateur avant que vous puissiez vous y connecter. Vous recevrez un autre e-mail lorsque cela sera fait.

Votre mot de passe a été stocké de manière sécurisée dans notre base de données et ne pourra pas être retrouvé. Dans le cas où vous l’auriez oublié, vous pourrez le reinitialise en utilisant l’adresse e-mail associée à votre compte.

Nous vous recommandons fortement de modifier votre mot de passe dès votre première connexion au forum.


{EMAIL_SIG}
